Batman v Superman cumplió con mis grandes expectativas. La misma me entregó una historia inteligente y entretenida, donde existe una evolución del personaje de Superman y una justificación válida y orgánica para que sea confrontado por un cansado y molesto Batman. El guión nos presenta un diálogo muy bien elaborado, varias sorpresas y algunas guiñadas al futuro del universo de estos personajes. Ben Affleck es ahora el Batman definitivo, mientras que Gal Gadot se luce en el debut de la Mujer Maravilla. Los visuales son excelentes y la acción emocionante y entretenida – en varios instantes, como si brincara de los mismos cómics. Batman v Superman es un tremendo paso positivo hacia adelante para el estudio, y una promesa de muchas cosas buenas por venir para los fans.
